لقد وجدت ثغرة أخيرًا.
طوال هذا الوقت،
لقد كان يستغل الذاكرة المعتادة للناس.
شكرا لك سيد فيي.
سيدتي.
كان هناك عدد كبير جدًا من العملاء بالأمس.
لقد كنت غارقًا.
لقد حرمتك من دولارين.
سأعيدها إليك الآن.
لا بأس.
لقد حرمتني من دولارين.
ولكن لم يكن بالأمس.
لقد كان ذلك قبل يوم أمس.
حقًا؟
خلال هذا الوقت،
تشين يو يذهب دائما...
الذهاب إلى مقهى السيد فاي في الساعة 1:15 ظهرًا لشراء القهوة.
متأخر , بعد فوات الوقت،
في ذهن السيد فاي،
تشكلت هذه الذاكرة المعتادة.
لذا حتى لو تشين يو...
لم يظهر أو تأخر
لمدة يوم أو يومين
السيد فاي...
لن أتذكره بوضوح.
لاحقاً،
لقد ترك تشين يو خاتمًا عمدًا ...
لتضليل ذاكرة السيد فاي.
أراد السيد فاي أن يفكر...
أنه في اليوم الذي وجد فيه الخاتم،
لقد كان تشين يو هناك بالفعل.
ولكن هذا الخاتم...
تم تركه خلفًا من قبل تشين يو في وقت سابق.
لقد استخدمها لتزوير ذريعة له.
هذا منطقي.
لكنها مجرد أدلة ظرفية.
لم يكن كافيا اعتقاله.
الآن لم تعد ذريعته صالحة.
لدينا الرسم المركب السابق للكاهن ...
وتسجيلات المراقبة في المستشفى له.
بالتأكيد قد لا يكون كافيا لتوجيه الاتهام إليه،
لكن هذا يكفي لإقامة قضية.
وأحضره لتناول بعض القهوة.
(العدالة لي)
(الحلقة 20)
أعرف أنك لا تملك شهية.
تناول بعض العصيدة.
لم أعد أشعر بالسوء بعد الآن.
أب.
لقد ساعدتهم في نقل المخدرات إلى هناك.
ماذا قلت؟
ابن عم ما شان باو...
لو لم أساعده لكان قد تعرض للضرب حتى الموت.
لقد قتلت ابن عمه بالفعل.
ابن.
بمجرد أن تصبح بعض الأشياء في الماضي،
فقط دعهم يبقون في الماضي.
علينا أن نتحرك للأمام.
هل سيسمحون لنا بالذهاب؟
هل أحتاج منهم أن يسمحوا لنا بالرحيل؟
تناول بعض العصيدة.
لبناء دور رعاية المسنين...
في المنطقة الغربية،
ونحن سوف...
(صالة استراحة الضيوف)
فماذا؟ هل ردوا؟
لماذا لا نحرقه...
هل تحب منطقة سقيفة هويان الخشبية؟
سوف يعوض عن خطئي.
دعونا ننتظر الرد أولا.
انتظر؟ لقد كنا ننتظر منذ أيام.
بمجرد أن يتخذوا قرارًا،
سيخبروننا بذلك.
بالمناسبة،
هناك ضيفان للتبرع...
الذين يريدون التقاط صورة معك.
ليس لدي وقت لهم.
دعونا ننتظر حتى يبدأ.
سأخرج أولاً.
(صالة استراحة الضيوف)
عندما حضر المستشار هوانغ شياو المزاد الخيري...
لبناء دور رعاية المسنين،
فجأة أصيب بنوبة قلبية...
وتوفي على الرغم من تلقيه العلاج الطارئ.
سوف نقيم حفل تذكاري...
لإحياء ذكرى خدماته للشعب.
المستشار هوانغ!
المستشار هوانغ.
إنه لا يتنفس.
- اتصل بالإسعاف. - المستشار هوانغ!
أعتقد أنني رأيته في السجن من قبل.
صباح الخير، القاضي تشين.
إنه يوم عطلة اليوم.
لا أعتقد أن لديك محاكمة.
لذا، من فضلك تعال معنا...
للمساعدة في التحقيق في جريمة قتل هان جانج.
وبما أنك طلبت مني المساعدة في التحقيق،
دعني أحلل المنطق معك.
أولاً،
لا يهم إذا كان السيد فاي يتذكر ذلك أم لا.
حتى لو لم أكن في متجره...
في وقت القتل،
هذا لا يعني أنني كنت في مسرح الجريمة أيضًا.
ثانية،
الرسم المركب...
يظهر فقط زوج من العيون.
سواء كان يشبهني أم لا...
هو ذاتي.
إنه مجرد أمر تجريدي للغاية.
ثالث،
المستشفى مكان عام.
لماذا وجودي هناك...
أثار شكوكك؟
لأن المستشفى...
ليس لديه سجل لزيارة طبيب هناك.
أردت أن أرى طبيبًا،
ولكنني لم أتمكن من فعل ذلك في النهاية.
لكنك ظهرت في نفس المستشفى...
ثلاثة أيام متتالية.
لقد قلت ذلك بنفسك.
المستشفيات أماكن عامة.
لا ترتدي قبعة عادةً.
لماذا؟
هل تشعر بالذنب؟
ماذا؟
ما المشكلة في ارتداء القبعة؟
أنت على حق.
انا أملك...
بعض المشاكل الصحية للرجال.
ذهبت إلى المستشفى لمدة ثلاثة أيام.
ولكن في النهاية،
لا أزال أشعر بالحرج الشديد...
لأخبر الطبيب.
ولهذا السبب لم أرى أي طبيب في النهاية.
ذهبت للتو إلى الصيدلية لشراء الدواء.
حسنًا؟
هل كنت عونا لك؟
ولكن عليك أن تتذكر،
عبء الإثبات...
لا زال عليك.
ابنك، تشين يي وي،
كما ظهر في المستشفى من قبل.
وكان ذلك بسبب...
لقد ضرب هان جانج بسيارته.
وبعد ذلك ظهرت في المستشفى أيضًا.
هل كان ذلك بسبب...
هل هان جانج لم يمت بعد؟
لقد تحمل ابني المسؤولية...
لخطئه.
يمكنك أن تشك بي في أي شيء،
لكن أولاً، تحتاج إلى أدلة.
أريد أن أذكرك.
في هذه الحالة،
وكان هناك أيضًا شاب بريء...
اسمه ما شان باو، الذي توفي.
لقد كان أصغر من ابنك بسنة.
لا تخبرني بأشياء لا علاقة لها بي.
هل انتهيت؟
هل نتركه هكذا سيدتي؟
فيما يتعلق بقضية هان جانج،
لابد أنه يخفي شيئا ما.
في هذه الحالة،
وكان هناك أيضًا شاب بريء...
اسمه ما شان باو، الذي توفي.
إنه أصغر من ابنك بسنة.
أب.
لو عدت في وقت لاحق، كنت سأطلب المساعدة من جدتي.
لا بأس.
لا داعي للقلق.
لقد بدأت حادثة هان جانج هذه بسببي.
وهذه مشكلتي أيضا.
الشرطة تشك في ذلك
ولكن ليس لديهم أي دليل.
أنا قلق للغاية بشأن هان لي الآن.
يعرف كيف مات أخوه.
لهذا السبب حصل على شخص ما...
لإجبارك على تعاطي المخدرات في السجن.
إنه يحاول الانتقام مني.
لن يتركنا وحدنا
لهذا السبب عليك أن تغادر.
دعونا نغادر معا.
أنت اذهب أولاً، سآتي لاحقًا.
- لن أرحل بدونك. - يي وي.
تمام.
سوف نغادر معا.
على الأقل، على السطح.
ماذا عن هذا؟
عد إلى الجامعة. قدّم طلبًا لإعادة دراستك.
سأستمر في منصب رئيس القضاء.
ماذا عن الجدة؟
سوف نأخذها معنا، بالطبع.
أخبرها...
أننا نخطط للذهاب في رحلة.
كلما كانت معرفتها أقل، كلما كان ذلك أفضل.
لا ينبغي لها أن تكتشف ذلك أبدًا...
حقيقة وفاة هان جانج.
أب.
هذا الوغد يستحق الموت.
لم أندم على ذلك أبدًا.
لو كان بإمكاني العودة بالزمن،
عندما كنت في كلية الحقوق، كنت أقول لنفسي...
أن الناس هم الذين يحمون القانون،
ليس القانون الذي يحمي الناس.
الناس ملزمون بالقانون.
القوانين مرتبطة بالعقل.
العدالة الإجرائية...
هو التوازن.
أو يمكنك القول إنها شبكة أمان تحمي المصلحة العامة.
دائما سيكون هناك لحظة...
عندما تشعر باليأس.
يبدو أن كافة الأساليب القضائية عديمة الفائدة.
أنت لا تعرف ما هو الصواب.
في تلك اللحظة،
يجب عليك أن تسأل نفسك...
من أنت حقا.
وبعدها ستعرف...
كيف يجب أن تحكم؟
أنت...
إنهم ليسوا بشرًا حقًا.
أنت كائن عظيم.
ألا تعلم...
أنه شخصية بارزة؟
إذا لم يكن لديك دليل قاطع،
لا تبحث عنه.
رئيس. سيدتي.
هناك دليل على أحد رجال هان جانج.
سأذهب إلى هناك.
تانغ شوان.
لماذا لا تركز على قضية واحدة؟
دع شخصًا آخر يتعامل مع الآخر.
يبدو أن هناك حالتين،
لكنها في الواقع واحدة.
وفاة ما شان باو وهان جانج...
لا بد أن تكون مرتبطة بـ تشين يو و هان لي.
لذا هاتين الحالتين...
لا يمكن فصلها.
ينبغي التحقيق فيهما معًا.
تمام.
- جيا جيا. - تانغ شوان.
هل أنت في الخدمة؟
ماذا يحدث هنا؟
وكان الجرح مبللاً بالماء.
إنها مصابة بشدة.
ولكنه لا زال على قيد الحياة.
طالما أنه لم يمت.
ماذا تريد؟
نحن لا نريد شيئا
لن نعتقلك
سوف نتركك تذهب.
أما بالنسبة لموعد العثور عليك من قبل رئيسك،
وماذا سيفعل بك،
ليس لدينا أي فكرة.
ماذا لو أردت تحويل أدلة الدولة؟
ثم يجب أن أرى...
إذا كنت تستحق ذلك.
كم هو مثير للإعجاب.
يذهب إلى المحكمة في الموعد كل يوم...
ويعود إلى منزله بعد العمل.
إنه يلتزم حقًا بجدول زمني من التاسعة إلى الخامسة.
السيد تشيانغ.
لقد حان الوقت للتحرك.
لقد كان عصابة الشباب ينتظرون لفترة طويلة.
مرحبًا.
تم انقاذ شياو لو.
إنه في أيدي الشرطة.
تريد أن تصطاد سمكة كبيرة، أليس كذلك؟
هان لي، أليس كذلك؟
لقد رأيته يقتل ما شان باو بأم عيني.
لماذا قتل ما شان باو؟
سمعت أنه تلقى اتصالاً من أحد المبلغين عن المخالفات،
قائلا أن ما شان باو هو الذي ضرب عصابة الشباب.
هل يمكن أن يكون تشين يو يريد حماية هذا الابن،
فأخبرهم بذلك لتشتيت انتباههم؟
هناك شيء واحد فقط لا أستطيع فهمه.
لماذا قتل تشين يو هان جانج؟
ربما هان لي يعرف.
تحرك! ماذا تفعل؟
تحركوا! الشرطة في العمل.
لدينا أدلة...
أن هان لي متورط في وفاة ما شان باو.
نحن بحاجة إلى إحضاره للاستجواب.
السيد الشاب لاي ليس هنا.
لقد خرج.
يا لها من مصادفة!
لا بأس. سنعود بأمر تفتيش.
ليس هناك حاجة لذلك .
إذا كنت تريد البحث،
تفضل.
دعونا نبدأ العمل.
(الأخ الأصغر لهان جانج)
سيدتي.
لقد وجدنا الممرضة التي استقالت.
المستشفى قريب من منزلك
لذلك كل يوم عند الظهر،
تذهب إلى المنزل لتناول الغداء.
في كل مرة تذهب إلى المنزل،
تمر بالمسار خلف الكنيسة.
إنه زقاق منعزل.
ليس هناك الكثير من الناس هناك.
لذلك، في كل مرة تمر بها،
إذا رأيت أشخاصًا آخرين،
ينبغي عليك أن تتذكرهم، أليس كذلك؟
أنا لست متأكدا.
بعد كل هذا، كان ذلك منذ أكثر من نصف عام.
هل يمكنني أن أزعجك؟
لمساعدتنا في التعرف على شخص ما؟
ما هذا؟
يتعلق الأمر بإطلاق النار في الكنيسة.
لن يستغرق الأمر وقتا طويلا.
رئيس المحكمة العليا تشين.
محاضرة جامعية...
ومن المقرر أن يقام هذا السبت.
هل هذا جيد؟
أنا متعب. أنقله إلى الأسبوع القادم.
سأخرج إذن.
تفضل بالدخول، أيها المفتش تانغ.
شكرا لك جيني.
المفتش تانغ.
إذا لم يكن لديك دليل جديد،
لا يمكنك مضايقة موظف عام...
مرارا وتكرارا.
أنت على حق.
لدينا أدلة جديدة.
أنا آسف، القاضي تشين.
السيدة مشغولة قليلاً اليوم.
انتظر من فضلك.
لا بأس.
أعتقد أنك كنت مشغولاً في الآونة الأخيرة.
لديك مقابلات تلفزيونية...
والمقابلات الصحفية.
زوجتي تحبك كثيرًا.
هل تمانع...
التوقيع على هذا بالنسبة لي؟
هل لديك...؟
هل تم ترتيب حضور شاهد لتحديد هويتي؟
لا تخف.
لا يستطيع رؤيتك.
الآن، حاول أن تتذكر.
عندما ذهبت إلى المنزل لتناول الغداء في ذلك اليوم،
هل مررت بالزقاق خلف الكنيسة؟
عندما مررت بهذا الزقاق،
هل رأيت أحدا...
الخروج من الباب الخلفي للكنيسة؟
انا أتذكر الآن.
رأيت رجلا.
هل كان هذا الرجل أمامك؟
لذا؟
لم يكن هو.
أنا متأكد من أنه لم يكن هو.
لماذا لم تقوموا بتشكيل فريق للشرطة؟
إذا رأى الشاهد أنك تستجوبني بهذه الطريقة،
قد يكونون متحيزين.
إذا لم تقدم أدلة صادقة،
قد لا يكون مقبولا في المحكمة.
إذا كنت تريد تشكيلة،
سأرتبها مرة أخرى.
بالتأكيد.
لكن أولاً، عليك أن تعتقلني.
ليس لديك حتى أدلة كافية.
ماذا تفعل الآن...
هو التحرش.
سأقدم شكوى رسمية ضدك.
إذا كنت تريد تقديم شكوى ضدي،
لا أستطيع إيقافك.
وبنفس الطريقة،
لا يمكنك ايقافي...
من التحقيق أكثر من ذلك.
لقد حجزت الرحلة والفندق.
يمكننا المغادرة في نهاية هذا الأسبوع.
هل يمكنك حجز تذاكر الرحلات البحرية؟
أريد أن أغادر قبل نهاية الأسبوع.
لماذا؟
الرحلات البحرية أكثر راحة.
يمكننا الاسترخاء.
هل تعتقد أنني لا أعرف حتى لو لم تخبرني؟
ربما أكون متقاعدًا،
ولكن لا يزال لدي اتصالاتي.
ولكي أقول ذلك بشكل لطيف،
أنت تساعد حاليًا في تحقيق الشرطة.
في الحقيقة،
أنت قيد الاستجواب.
هل كان لديك أي شيء لتفعله...؟
مع قضية هان جانج؟
لم تقتل أحدًا حقًا، أليس كذلك؟
ألا تتذكر أنك وعدتني...؟
عدم طرح الأسئلة حول بعض الأشياء؟
أنا قلق عليك قليلًا.
هدفهم هو هان لي.
لقد عقدت صفقة مع هان لي.
لو لم يضايق يي وي...
بينما كان في السجن،
لقد وعدت بالموافقة على والده، هان كوي لونغ،
للإفراج الطبي.
لا عجب.
لقد وضعته في السجن،
وبعد ذلك، تسمح له بالخروج.
فإنه لا يمكن أن تكون ساعدت.
لقد كان تبادلا متكافئا.
ينبغي لنا أن نغادر حقا.
لقد حدثت أشياء سيئة كثيرة هنا.
هناك الكثير من الذكريات السيئة.
ينبغي لنا الثلاثة أن نذهب إلى مكان جديد...
و ابدأ من جديد.
أيضًا،
لا يمكننا أن نخبر أحدا...
أننا نغادر.
سأستمر في الذهاب إلى المحكمة.
سيستمر يي وي في الذهاب إلى المدرسة...
وتقديم طلب القبول.
خلاصة القول هي أننا لا نستطيع أن نسمح لأحد بمعرفة ذلك.
علينا أن نغادر في أقرب وقت ممكن.
كلما كان ذلك أسرع، كان ذلك أفضل.
سأستعد.
أيضًا،
إذا أنت و يي وي...
لا تراني عندما تصعد على متن الرحلة البحرية،
لا تخف.
ينبغي لكما أن تغادرا أولاً.
سوف آتي إليك لاحقًا، حسنًا؟
لماذا تقول ذلك؟
أنا خائفة قليلاً.
أنا فقط أقول "إذا".
خذ مشروبًا واهدأ.
ما الأمر يا ضابط هو؟
هل تلقيت شكوى؟
هل تعرفون جميعا عن ذلك؟
هكذا هي التحقيقات يا رئيس.
نحن نعتقل كل من نشتبه به ونستجوبه.
هل هو استثناء؟
لا.
لم يرسل شكواه...
إلى المفوض مباشرة.
لقد تم إرساله إلى رئيس المشرفين.
رئيسنا الحالي...
لم يتم ترقيته إلا بعد وفاة دا جاما.
فجاءت هذه الشكوى إلي.
ماذا يعني ذلك؟
تشين يو لا يريد أن يجعل من هذا الأمر مشكلة كبيرة.
لماذا هذا؟
استخدم عقلك.
إنه مذنب.
فهو يحذرنا عمداً...
لا تلاحقه.
كفاية كلام.
دعونا نأكل أولا.
تحتاج إلى الطاقة للتحقيق.
يفهم؟
- نعم سيدي. - نعم سيدي.
هل انت ذاهب للعمل؟
نعم، أنا في نوبة الليل.
بالمناسبة،
هل تعرف ممرضة...
اسمه دينغ تشيان؟
أعتقد أنها كانت لا تزال تعمل...
في مستشفى المنطقة الشرقية حتى نصف العام الماضي.
منذ نصف عام؟
لقد انتقلت للتو إلى المنطقة الشرقية.
دينغ تشيان؟
انا لا اتذكرها
ثم اكتشف ذلك بالنسبة لي...
ما الذي دفعها إلى تقديم استقالتها فجأة في ذلك الوقت؟
هل تريد مني أن أستكشف الأمر مرة أخرى؟
بخير.
مهلا، الطعام موجود في الثلاجة.
الوداع.
أنت تقتل الناس.
انا احفظهم.
لم نكن على نفس المسار أبدًا.
أنت على حق.
حتى أنني أقتل الناس لإسكاتهم.
المرة التالية،
سأقتلك أيضا
يي وي.
فقط قم بحزم قطعتين من الملابس...
في حقيبتك المعتادة.
تذكري ألا تدع أحداً يعرف ذلك.
أب.
أريد أن آخذ هذا.
بالطبع.
خذ هذه القبعات.
عندما يحين الوقت،
سوف نرتديها عندما نشاهد المباريات.
بالتأكيد.
سيدتي، سأحصل على تسجيلات كاميرات المراقبة من مركز الأمن.
تمام.
كيف حالك؟ هل كنت خائفًا؟
لحسن الحظ أنك وصلت هناك بعد دقيقة واحدة.
وإلا فمن يدري ماذا كان سيحدث؟
تعال.
تقديم طلب للحصول على إجازة.
سأوصلك إلى المنزل.
تانغ شوان.
لقد اكتشفت ذلك.
أنا أعلم لماذا استقال دينغ تشيان.
الآن بعد أن تخلصت من شياو لو،
لن يكون لدى الشرطة أي دليل لتوجيه اتهام إليك.
أنت بأمان الآن.
إذا مات هذا القاضي...
بينما أنا في الخارج،
سيكون هذا أفضل ذريعة.
لا يتوجب عليك القيام بذلك بنفسك.
اترك حياته لي.
يجب أن أكون أنا...
للانتقام لأخي وأبي.
على الرغم من أنك لم تقل ذلك،
أنا أعرف...
أنت حزين جدًا.
ظننت أن السيد لونغ مات بسببك.
إنه بفضلي.
إذا لم أرسل والدي بعيدًا،
لم يكن ليموت.
لقد أرسلته بعيدا...
لأنك أردت إنقاذه.
ولكن أبي لن يعرف ذلك أبدًا.
لن أحصل على فرصة للشرح أبدًا.
حتى لحظة وفاته،
اعتقد أنني كنت أحاول أن أؤذيه.
اعتقد أنني أريد أن أحل محله.
من يصدق أنني لم أرغب أبدًا...
أن تكون زعيم العصابة؟
أفعل.
لقد وضعت خاتم زهرة البرقوق...
في الدرج الموجود في الدراسة.
- السيد الشاب لاي. - هذا يكفي.
لا تقل كلمة أخرى.
افعل شيئا آخر...
بالنسبة لي غدا.
غدا سوف تذهب إلى المدرسة كالمعتاد.
سأذهب إلى المحكمة كالعادة.
لا تدع أحدا يفكر...
أننا نبدو مختلفين.
عندما يحين وقت الغداء،
+أنا،
أنت وجدتك...
سوف نلتقي في الميناء.
هوياتنا وتذاكرنا...
أنا مع جدتي.
نحن نغادر في رحلة بحرية الساعة 2 ظهرا.
هل نحن لن نعود أبدا؟
أب.
كان طموح حياتك أن تصبح قاضيا.
بسببي،
أنت مجبر على التخلي عنه.
أنا لا أجبر.
لقد اخترته.
ربما لن أكون قادرا على الجلوس على كرسي القاضي بعد الآن،
لكن...
أستطيع أن أكون الأب الذي يعتني بابنه مرة أخرى.
شكرًا لك.
لماذا؟
هل يجب علي أن أشكر جدك أيضًا؟
نحن أب وابنه. هكذا هي الأمور.
أكل الكعكة.
أعلم أنك تعرفت عليه في المرة الأخيرة.
وأنا أعلم أيضا...
لماذا لا تريد التعرف عليه؟
لأنه هو...
من الذي جعل الشخص الذي يؤذيك...
ينالون عقابهم
الشخص الذي يؤذيك...
هو بالتأكيد شخص حقير.
ولكن يجب علينا تقديمه للعدالة،
بدلا من محاربة العنف بالعنف باستمرار.
هذا لن يؤدي إلا إلى خلق المزيد من الأوغاد.
هل هذا هو نوع المجتمع...
هل ترغب حقا؟
سيدتي.
لقد تمكنت الممرضة من التعرف على تشين يو.
لقد أخذت إفادتها.
أبلغ الضابط هو واطلب منه إصدار مذكرة اعتقال.
انا على ذلك.
سيدتي.
هذا هو البيان...
لقد حصلنا عليها من شياو لو قبل وفاته.
للأسف،
لقد مات الآن.
بعد أن حكم تشين يو على السيد لونغ بالسجن،
ذهب هان جانج إلى منزل تشين يو...
واغتصب زوجته انتقاما.
الأكبر سنا موجود في المحكمة.
الأصغر في المدرسة.
هل أتبع الأكبر أم الأصغر؟
إذا قمنا بإمساك الأصغر سنا،
لا توجد طريقة تجعل الأكبر سنا لا يأتي.
مرحباً يا أبي.
سأغادر المدرسة الآن.
أنا متجه إلى الميناء.
أراك لاحقًا.
رئيس المحكمة العليا تشين.
المفتش تانغ هنا لرؤيتك.
خذ مقعدا.
يبدو أن شكواي...
كان عديم الفائدة.
لقد وجدت دافعك...
للقط هان جانج.
مرؤوس هان جانج...
وأدلى ببيان،
كشف العديد من جرائم هان جانج.
- كان أحدهم... - ليس عليك أن تقول ذلك.
لقد خرجت من تلك الكنيسة...
وصادفت تلك الممرضة.
لقد كانت أيضا شخصا ما...
الذين أصيبوا بأذى من قبل هان جانج.
لقد اختارت أن تغطيك...
لأنك انتقمت لها.
ولكنني أقنعتها الآن.
إنها ستكون...
الشاهد الذي يستطيع أن يثبت...
أنك كنت في مكان الجريمة.
سأحصل على همبرغر
- بطاطس مقلية وكوكاكولا. - حسنًا.
جدتي، أنت تأكلين.
استنادا إلى تجربتي،
يمكن مقاضاة هذه القضية،
ولكن ليس هناك ما يكفي لإدانة.
نحن نبحث حاليًا عن منزلك...
للسلاح المستخدم في القتل.
أنا أتحدث عن البندقية...
لقد اعتدت على قتل هان جانج.
قبل أن نجد السلاح،
وصدرت مذكرة اعتقال،
أتمنى أن تسلم نفسك.
هل تخلصت من البندقية؟
لا أعرف عما تتحدث.
ولكنني لن أعترف بالاتهام...
وهذا لا يدعمه أي دليل.
إن الناس هم الذين يحمون القانون،
ليس القانون الذي يحمي الناس.
أليس هذا...
المبدأ الذي نتمسك به دائمًا؟
هل نسيت حقا...
ما هي نيتك الأصلية؟
لقد كنت تشاهدني أقوم بعملي لفترة طويلة.
هل تعلم أن ذاكرتي جيدة؟
أنا آسف.
أنا في عجلة من أمري حقا.
المفتش تانغ.
شكرًا لك.
مع السلامة.
نعم ما هو؟
إنه هان لي.
هل لديك وقت لتناول العشاء؟
وسيكون ابنك هناك أيضًا.
هل تعتقد أن والدك سيأتي؟
يا.
انا اتحدث معك.
لا أريده أن يأتي.
ولكنني أعلم أنه سيفعل.
هل هو حقا يهتم بك إلى هذه الدرجة؟
الكثير جداً...
أنه يخاطر بحياته؟
لا تؤذي والدي.
لا أريد أن أؤذيه.
يكفي أن يؤذيك.
قال ابنك...
سوف تأتي بالتأكيد.
لن تطلب من ابني أن يغادر أولاً، أليس كذلك؟
ماذا تعتقد؟
آمل أن تفهم.
وفاة والدك وأخيك...
ومن الواضح أن الأمر لم يكن حادثًا.
هذا ما يسمى بالانتقام.
أليس هذا شيئا...
أن عصابتك تفعل ذلك دائمًا؟
بغض النظر عما فعلوه،
إنهم ما زالوا أخي...
وأبي.
صراحة،
لم أرغب أبدًا في أن أصبح رجل عصابات...
أو قطب القمار.
أريد فقط أن تعود الأمور كما كانت من قبل.
أريد أن أسمع أصواتهم...
ورؤيتهم أحياء.
أفتقدهم جدًا. هل تعلم ذلك؟
لماذا يسمح لك بالالتقاء مع ابنك؟
لقد ماتت أمي بسببكم أيضًا!
قلها.
إستمر.
إذا كنت تريد قتله،
لم تكن لتطلب مني الحضور.
أنت ذكي بالفعل.
بخير.
إذن دعونا نلعب لعبة.
يمكن لهذه البندقية أن تحمل ست رصاصات.
ولكن انا...
سوف أضع واحد فقط.
واحد فقط منكم...
يمكن أن تبقى على قيد الحياة اليوم.
لا!
أبي لا!
لا يا أبي!
لا! لا يا أبي!
لا!
لا يا أبي!
جيد جدًا.
أنا أحترمك حقا.
في المرة الأخيرة، فشل مسدس لوه تشيانغ في قتلك.
أعرف أنك قوي.
ماذا عن هذا؟
دعونا نغير القواعد.
ثلاث رصاصات.
لا داعي لتدويره.
سأذهب أولاً مرة أخرى.
لا يا أبي! أعطني إياه!
- لا! - حسنًا.
أعطني إياها! أعطني إياها يا أبي!
أعطيني إياه!
أعطني إياها يا أبي!
أب.
لقد رأيته.
لقد قلت دائمًا أنني لست قاسيًا بما فيه الكفاية.
لقد كنت سيئًا بما فيه الكفاية هذه المرة.
سوف يموت الكثير من الناس معي.
هم...
لقد ماتوا جميعا بسببك.
أريدك أن تتذكر ذلك!
أب!
أبي، هناك قنبلة!
هناك أشخاص في الداخل.
أبي، هناك رهائن!
هناك قنبلة!
يجري!
- أسرع! - هيا بنا!
جدتي استيقظي!
جدتي! استيقظي!
استيقظ! هل يمكنك التحرك؟
دعني أحملك.
تعال.
أب.
لا يوجد أحد آخر بالداخل. هيا بنا!
دعنا نذهب يا أبي!
ساعدني!
أم!
أمي ساعديني!
حفيدتي!
- حفيدتي! - أبي!
- أب! - يي وي!
يي وي، إنه أمر خطير!
حفيدتي!
أب!
- يي وي! - أب!
هل هناك أحد؟
أب!
القاضي تشين!
لا تموت!
أب!
أبي لا تموت!
اليوم،
إنه بقلب ثقيل...
أننا نحزن على الموت...
من المدافع عن القانون،
القاضي تشين يو.
كان يعتقد أن القانون...
وكان خط الدفاع الأخير للعدالة الاجتماعية.
القاضي تشين كرّس حياته كلها ...
للقانون والعدالة.
وراء كل قرار اتخذه في المحكمة،
كان يحترم سيادة القانون والإنسانية.
القاضي تشين لم يخاف من الأقوياء.
لم يخاف من الشر.
حتى في مواجهة الخطر، لم يتراجع أبدًا.
لقد استخدم أفعاله...
لإظهار المسؤولية والشجاعة.
لقد ألهمت الناس أن يكون لديهم أمل في تحقيق العدالة.
الناس يحبون دائما أن يروا...
ما يريدون رؤيته.
هل تعتقد أنه لا يستحق ذلك؟
لقد كان أبًا جيدًا.
كان رجلاً ضحى بنفسه لإنقاذ الآخرين.
لقد دمج حياته...
مع ايمانه بالقانون...
وسعيه لتحقيق العدالة.
في النهاية،
لقد ضحى بنفسه...
لإنقاذ حياة بريئة.
أم!
ساعديني يا أمي!
القاضي تشين يضع حياته على المحك...
لإظهار نكران الذات...
للمرة الأخيرة.
رحيله...
إنها خسارة كبيرة للعالم القانوني والمجتمع.
القاضي تشين
سوف يتم تذكرك دائما
ليس فقط لإنجازاتك،
ولكن لشخصيتك.
ربما تكون قد تركتنا،
ولكن روحك...
سوف تستمر في العيش.
هل لازلت تعتقد أنه شخص سيء...؟
ومجرم؟
أنا لست قاضيا.
أنا مجرد شرطي.
لا تقلق.
سأعتني جيدًا بـ وي وي.
السيد تشين.
شكرًا لك.
ارقد في سلام.
أفعالنا...
لا يمكن أن يبقى مخفيًا إلى الأبد.
الحكم...
لا يكون في أيدينا أبدًا.